# MIN - Что это? 

**MIN** - это сборка мессенджера MAX, сделанная с целью защиты от слежки.

👉 [СКАЧАТЬ APK](https://github.com/Rise0x00/MIN-Safe-MAX/releases/download/Ver_25.12.1/MIN.apk "Кликни чтобы скачать")

## Что было сделано:
* Удалено более 10 разрешений, среди них: камера, местоположение, администрирование Bluetooth, доступ к контактам, автозапуск, чтение хранилища, фоновая активность, управление блокировкой экрана, загрузка и синхронизация данных без ведома пользователя и другие.

* Замена адресов серверов аналитики на заглушку:
  * `sdk-api.apptracer.ru >>> 127.0.0.1`
  * `tracker-api.vk-analytics.ru >>> 127.0.0.1`

## Какие есть ограничения?
Их на самом деле в этом клиенте довольно много из-за отобранных разрешений. А именно: не работающие видеозвонки, нет возможности отправлять фото из меню выбора внутри приложения, нет возможности отправлять геопозицию и делиться контактами. В общем нормально работают на 100% практически только текстовые и аудио сообщения (ну и группы, чаты, каналы соответственно). Не думаю, что, скажем, для чатов учебных заведений может понадобится что-то большее.

## Изменения в версии 25.12.1
* Обновлён базовый APK из которого создавался мод
* Возвращена возможность использования голосовых сообщений и аудиозвонков
* По официальному changelog MAX были лишь исправлены ошибки

## Внимание!
Данный мод не является оффициальным клиентом и не претендует на авторские права или товарные знаки.

## Поддержать разработчика
Сказать спасибо можно в крипте:
* CryptoBot (TON/USDT): http://t.me/send?start=IVLRgkFY0Mh0
* xRocket (TON): https://t.me/xrocket?start=inv_g8Wa2F0g7nXwpES
* xRocket (USDT): https://t.me/xrocket?start=inv_Kz4RtiUTxpQE15S